Как называется столица Австралии?
Кто написал роман Преступление и наказание?
Какой химический элемент обозначается символом Fe?
Как называется наука, изучающая живые организмы?
Кто является автором картины Мона Лиза?
Как называется самая длинная река в мире?
Сколько планет в Солнечной системе?
Кто открыл закон всемирного тяготения?
Как называется столица Японии?
В каком году произошла Октябрьская революция в России?
Какой газ необходим для фотосинтеза растений?
Кто является первым президентом США?
Как называется геометрическая фигура с тремя сторонами?
Какой океан является самым большим на Земле?
Кто создал периодическую систему химических элементов?
Как называется самая высокая гора в мире?
В каком году началась Вторая мировая война?
Кто написал трагедию Ромео и Джульетта?
Как называется наука, изучающая числа и их свойства?
Какой язык является государственным в Бразилии?