Кто считается отцом теории относительности?
Как называется самая высокая гора в Солнечной системе?
Какой химический элемент является самым распространенным во Вселенной?
Кто изобрел первый в мире программируемый компьютер?
Как называется процесс преобразования света в энергию в растениях?
Какая компания разработала операционную систему Android?
Что такое CRISPR?
Кто первым клонировал млекопитающее?
Как называется самая глубокая точка Мирового океана?
Какой ученый предложил теорию Большого взрыва?
Какая страна первой запустила искусственный спутник Земли?
Кто изобрел телефон?
Что такое бозон Хиггса?
Как называется процесс расщепления атомного ядра?
Кто открыл пенициллин?
Какая планета в Солнечной системе имеет самые большие кольца?
Что такое искусственный интеллект (ИИ)?
Кто разработал теорию эволюции путем естественного отбора?
Что такое гравитационные волны?
Кто создал первую успешную модель самолета?