Какой вид спорта называют королем спорта?
Сколько игроков в одной команде в классическом баскетболе?
В каком виде спорта используется мяч овальной формы?
Как называется самый престижный теннисный турнир?
Кто является самым титулованным олимпийским спортсменом в истории?
В какой стране зародились Олимпийские игры?
Сколько раундов в профессиональном боксе?
Как называется игра в которой команды пытаются забить шайбу в ворота соперника используя клюшки?
Какой вид спорта включает в себя плавание велоспорт и бег?
В каком виде спорта разыгрывается Кубок Стэнли?
Как называется вид спорта в котором игроки сбивают кегли шаром?
В каком виде спорта используется термин гол в свои ворота?
Какой вид спорта называют игрой джентльменов?
Как называется вид спорта в котором спортсмены соревнуются на лыжах и стреляют из винтовки?
В каком виде спорта нужно забрасывать мяч в корзину?
Какой вид спорта является национальным в Канаде?
Как называется вид спорта где два человека борются друг с другом используя только руки и ноги?
В каком виде спорта используют ракетки и волан?
Как называется командный вид спорта в котором играют на траве с воротами и клюшкой?
В каком виде спорта спортсмены соревнуются в скорости на коньках?